"Jazz for Two"
"ចង្វាក់ jazz សម្រាប់ពីរ"
(Han Tae-yi by Ji Ho-geun)
(Han Tae-yi ដោយ Ji Ho-geun)
(Yoon Se-heon by Kim Jin-kwon)
(Yoon Se-heon ដោយ Kim Jin-kwon)
(Suh Do-yoon by Song Han-gyeom)
(Suh Do-yoon ដោយ Song Han-gyeom)
(Sung Ju-ha by Kim Jung-ha)
(Sung Ju-ha ដោយ Kim Jung-ha)
"Jazz for Two"
"ចង្វាក់ jazz សម្រាប់ពីរ"
Nice.
ល្អណាស់
(Episode 2: My Foolish Heart)
(វគ្គ២៖ បេះដូងល្ងង់របស់ខ្ញុំ)
Oh, so sleepy.
អូ ងងុយដេកណាស់
I woke up way too early.
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងលឿនពេក
You look good in school uniform.
អ្នកមើលទៅល្អក្នុងឯកសណ្ឋានសាលា
Right?
មែនទេ?
Don't worry too much. All kids in this class are nice.
កុំបារម្ភច្រើនពេក កុមារទាំងអស់នៅក្នុងថ្នាក់នេះគឺល្អណាស់
Okay.
យល់ព្រម
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
But it's true, man.
ប៉ុន្តែវាជាការពិត បុរស
- Ooh.
- អូ
Quiet down!
ស្ងាត់ៗ!
There's a new student in our class.
មានសិស្សថ្មីនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
- Make a short introduction. - Yes.
- ធ្វើការណែនាំខ្លីៗ - បាទ
Hello, I'm new at Wooyeon Arts School.
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីនៅសាលាសិល្បៈ Wooyeon
I'm Yoon... Se...
ខ្ញុំឈ្មោះ យុន... ស...
Eh?
អេ?
Yoon Se what?
Yoon Se អ្វី?
He's probably nervous because of you guys.
គាត់​ប្រហែល​ជា​ភ័យ​ព្រោះ​តែ​អ្នក​ឯង
- Se-heon? - Yes?
- សេហុន?  -បាទ?
Oh. Uh, I'm Yoon Se-heon.
អូ  អូ ខ្ញុំគឺ Yoon Se-heon
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
Se-heon's major is classical piano.
មេរបស់ Se-heon គឺព្យាណូបុរាណ
He's long been homeschooled. This is his first art school.
គាត់រៀននៅផ្ទះយូរហើយ នេះជាសាលាសិល្បៈដំបូងរបស់គាត់
You guys are gonna help him adjust to our school, right?
អ្នក​នឹង​ជួយ​គាត់​ឱ្យ​ចូល​សាលា​យើង​មែន​ទេ?
- Yes.
- បាទ
- Suh Do-yoon? - Yes?
- Suh Do-yoon?  -បាទ?
- Se-heon, sit next to him. - Yes.
- Se-heon អង្គុយក្បែរគាត់  - បាទ
Get that bag off of there.
យកកាបូបនោះចេញពីទីនោះ
- Hi.
- សួស្តី
- I'm Suh Do-yoon. - Nice to meet you.
- ខ្ញុំគឺ Suh Do-yoon   - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Is that a drum?
តើនោះជាស្គរមែនទេ?
Hm, yes. Snare drum.
បាទ  ស្គរ​អន្ទាក់
After this period, give him a tour, Do-yoon.
បន្ទាប់ពីរយៈពេលនេះ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដំណើរកម្សាន្តមួយគឺ Do-yoon
Yes, I will.
បាទ​ខ្ញុំ​និង
All right, where were we?
មិនអីទេ តើយើងនៅឯណា?
Ah, today's lesson is music development in the Renaissance.
Ah, មេរៀនថ្ងៃនេះគឺការអភិវឌ្ឍតន្ត្រីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Renaissance
In Renaissance, music had great religious significance.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Renaissance តន្ត្រីមានសារៈសំខាន់ខាងសាសនា
Artistically, its patterns were more developed.
តាមសិល្បៈ លំនាំរបស់វាត្រូវបានអភិវឌ្ឍកាន់តែច្រើន
Hymns and instrumental songs were developed denominationally.
ទំនុកតម្កើង និង​បទ​ភ្លេង​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​តាម​និកាយ
Hey.
ហេ
What? You startled me.
អ្វី?  អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
What are you doing? Playing merchants?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? លេងអ្នកជំនួញ?
Just doing homework. What do you want?
គ្រាន់តែធ្វើកិច្ចការផ្ទះ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
- What's that? - Butt out.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ច្របាច់ចេញ
Jeez, this is so embarrassing.
Jeez នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់
Gonna give it to Han Tae-yi?
តើ​នឹង​ឱ្យ​វា​ទៅ Han Tae-yi?
Hey.
ហេ
This girl.
ក្មេងស្រី​នេះ
That was an infirmary.
នោះគឺជាគិលានដ្ឋាន
The cafeteria is on that side. Snack shop is in the back.
អាហារដ្ឋាន​នៅ​ខាង​នោះ ហាងអាហារសម្រន់គឺនៅខាងក្រោយ
The gym is at the end of the hallway. About 30 meters away.
កន្លែងហាត់ប្រាណគឺនៅចុងបញ្ចប់នៃសាលធំ ចម្ងាយប្រហែល 30 ម៉ែត្រ
I assume you know where the teachers' lounge is.
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកដឹងថាកន្លែងណារបស់គ្រូ
Must I tell you about the guardhouse? But it's good to know. It's...
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអំពីឆ្មាំទេ? ប៉ុន្តែវាជាការល្អក្នុងការដឹង  វា...
Hey, what are you doing there?
ហេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
What's this room?
តើបន្ទប់នេះជាអ្វី?
What else? The piano practice room.
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?  បន្ទប់ហាត់ព្យាណូ
The one I used yesterday looked nothing like this.
មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រើ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​នេះ​ទេ
Where?
កន្លែងណា?
It was dirty and there was an old piano.
វាកខ្វក់ ហើយមានព្យាណូចាស់មួយ
- Ah. You were in the haunted one. - Haunted?
- អា  អ្នកស្ថិតនៅក្នុងខ្មោចលង - ខ្មោចលង?
Yes. That was the old practice room.
បាទ  នោះ​ជា​បន្ទប់​ហាត់​ប្រាណ​ចាស់
I heard they were gonna tear it down. It hasn't been maintained.
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេនឹងហែកវាចោល វាមិនត្រូវបានរក្សាទុកទេ
- But the piano still worked. - Really?
- ប៉ុន្តែព្យាណូនៅតែដំណើរការ - ពិតទេ?
(Occupied)
(កាន់កាប់)
But there's a rumor it's haunted, so no one goes there.
ប៉ុន្តែ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា វា​ត្រូវ​ខ្មោចលង ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទៅ​ទីនោះ​ទេ
I kinda get it. Its condition...
ខ្ញុំទទួលបានវាណាស់  ស្ថានភាពរបស់វា...
Jeez, it's not haunted.
Jeez វាមិនត្រូវបានខ្មោចលងទេ
Jeez? Jeez... "Jesus, save me" more like.
ជេស?  Jeez... "ព្រះយេស៊ូវ សង្គ្រោះខ្ញុំ" កាន់តែចូលចិត្ត
I didn't wanna tell you this.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ
Come here.
មក​នេះ
People hear weird noises when they walk past that room.
មនុស្ស​ឮ​សំឡេង​ចម្លែក​ពេល​ដើរ​កាត់​បន្ទប់​នោះ
Weird noises?
សំលេងចម្លែក?
Excuse me?
អត់ទោស?
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
So that piano sound...
ដូច្នេះសំឡេងព្យាណូ...
- I think I heard something. - Huh?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ - ហ៎?
Holy shit!
វិសុទ្ធ!
I'm serious. I was standing at the door and the piano stopped.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ  ខ្ញុំកំពុងឈរនៅមាត់ទ្វារ ហើយព្យាណូក៏ឈប់
- For real? - Mm.
- ពិតទេ? - ម.
Lots of people practice piano in an art school.
មនុស្សជាច្រើនហាត់ព្យាណូនៅក្នុងសាលាសិល្បៈ
You must have misheard.
អ្នកត្រូវតែមានកំហុស
Really?
ពិតទេ?
So I can't use that practice room ever?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រើ​បន្ទប់​ហាត់​ប្រាណ​នោះ​ទេ?
It's not forbidden or anything.
វាមិនត្រូវបានហាមឃាត់ឬអ្វីទាំងអស់
No one maintains it, right?
គ្មានអ្នកណាថែរក្សាទេ មែនទេ?
I told you. No one uses it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក  គ្មាននរណាម្នាក់ប្រើវាទេ
Tae-yi, where have you been?
Tae-Yi តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
You two close?
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធ?
- Why? - Eh? Uh, I'm just curious.
- ហេតុអ្វី? - អេ?  អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
- He's my boyfriend. - Your boyfriend?!
- គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ - មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក?!
Where did your mind go?
តើចិត្តរបស់អ្នកទៅណា?
If your friend's a boy, he's your boy friend.
ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកជាក្មេងប្រុស គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
You could have just said a friend.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​និយាយ​ថា​មិត្តភ័ក្ដិ
You're adorable.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
He's Han Tae-yi.
គាត់គឺ Han Tae-yi
We're quite close.
យើងជិតស្និទ្ធណាស់
Does he play piano too?
តើគាត់លេងព្យាណូដែរទេ?
Maybe a little. He's a trumpet major.
ប្រហែលជាបន្តិច  គាត់គឺជាមេត្រែ
Trumpet? That douchebag?
ត្រែ?  កាបូបនោះ?
- Are you falling for him? - Huh? What?
- តើអ្នកដួលលើគាត់ទេ? - ហ៎?  អ្វី?
You keep staring at him. Falling for him?
អ្នកបន្តសម្លឹងមើលគាត់ ធ្លាក់សម្រាប់គាត់?
What the hell? You're giving me the creeps.
ស្អី? អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមប្រេះ
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Your piano playing. Are you good?
លេងព្យាណូរបស់អ្នក  តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm not that good.
ខ្ញុំមិនល្អនោះទេ
Aside from classical, what genre do you like?
ក្រៅពីបុរាណ តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទណា?
- Jazz. - Jazz?
- ចង្វាក់ jazz - ហ្សាស?
Ba-doo-bi-doo, bab-bam-ba-dam-ba? Like that?
Ba-doo-bi-doo, bab-bam-ba-dam-ba?  បែបហ្នឹង?
Something like that. That's jazz.
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ  នោះគឺជាចង្វាក់ jazz
You're weird.
អ្នក​ឯង​ប្លែក​, ខុ​ុ​ស​គេ
Keep eating. Eat.
បន្តញ៉ាំ  បរិភោគ
I was busy thinking about piano I completely forgot.
ខ្ញុំរវល់គិតអំពីព្យាណូ ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង
I forgot the fact that I don't have friends.
ខ្ញុំភ្លេចការពិតថាខ្ញុំមិនមានមិត្ត
- Why? - What?
- ហេតុអ្វី? - អ្វី?
Interested in the newbie?
ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកថ្មី?
No.
ទេ
I feel bad. Should we invite him?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ  តើយើងគួរអញ្ជើញគាត់ទេ?
He's been staring at you.
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក
He said he loved jazz too.
គាត់ថាគាត់ស្រលាញ់ចង្វាក់ jazz ដែរ
Who asked you?
អ្នកណាសួរអ្នក?
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
This is delicious.
នេះគឺឆ្ងាញ់
Try it.
សាកល្បង​វា
Why is he staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលមកខ្ញុំ?
Did he find out I played there this morning?
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំលេងនៅទីនោះព្រឹកនេះទេ?
- Miss? - Hm?
- កញ្ញា? - ហឹម?
The piano room is occupied. Aren't there any unoccupied ones?
បន្ទប់ព្យាណូត្រូវបានកាន់កាប់ តើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​មិន​បាន​កាន់កាប់​ទេ?
Did you book the room?
តើអ្នកបានកក់បន្ទប់ទេ?
Book the room?
កក់បន្ទប់?
To play outside of practical classes, you have to sign up.
ដើម្បីលេងក្រៅថ្នាក់ជាក់ស្តែង អ្នកត្រូវតែចុះឈ្មោះ
When will I get the room after I book it?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានបន្ទប់នៅពេលណាបន្ទាប់ពីខ្ញុំកក់វា?
- About a month afterward. - What? A month?
- ប្រហែលមួយខែក្រោយមក - អ្វី?  មួយ​ខែ?
Lots of people use this room, so it's always booked.
មនុស្សជាច្រើនប្រើបន្ទប់នេះ ដូច្នេះវាតែងតែត្រូវបានកក់ទុក
You have to play at home for now.
អ្នកត្រូវលេងនៅផ្ទះឥឡូវនេះ
- Why? No piano at home? - It's not that.
- ហេតុអ្វី?  គ្មានព្យាណូនៅផ្ទះទេ? - វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ
But there's a reason...
ប៉ុន្តែមានហេតុផលមួយ...
- Thank you. - Sure. Practice hard.
- សូមអរគុណ - ប្រាកដ  ខំប្រឹងហាត់
Well done, everyone.
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា
- Thank you, Miss.
- អរគុណ កញ្ញា
Aren't you going home?
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
Eh? I'll leave soon.
អេ?  ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ
Let's go.
តោះ​ទៅ
- Se-heon? - Huh?
- សេហុន?  - ហ៎?
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក
Ah. Get home safe.
អា.  ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
Why are you being nice to him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អជាមួយគាត់?
Jealous?
ច្រណែន?
Ow, ow. I get it now. Let me go.
អូ!  ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
That's Ju-hee.
នោះគឺ Ju-hee
- Hey. - Hm?
- ហេ - ហឹម?
- You go ahead. - Mm. Eh?
- អ្នកទៅមុខ - ម.  អេ?
- Why? - Make something up.
- ហេតុអ្វី? - បង្កើតអ្វីមួយ
- As my birthday present. - What do you want me to do?
- ជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ - តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
Senior Do-yoon?
ដូ-យុន ជាន់ខ្ពស់?
Where's Senior Tae-yi?
តា យី នៅណា?
Tae-yi?
តាយី?
He already left.
គាត់បានចាកចេញទៅហើយ
Really? Why didn't I see him?
ពិតទេ?  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់?
- What's up? - No.
- មានការ​អី? - ទេ
- I'm gonna go. - Please.
- ខ្ញុំនឹងទៅ - សូម
- I'm going that way. - Yes.
- ខ្ញុំទៅតាមផ្លូវនោះ - បាទ
- Bye-bye. - Goodbye.
- លាហើយ  - លាហើយ
But there's a rumor it's haunted, so no one goes there.
ប៉ុន្តែ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា វា​ត្រូវ​ខ្មោចលង ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទៅ​ទីនោះ​ទេ
Is anyone here?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
Ghosts aren't scary. Not playing piano is scarier.
ខ្មោចមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ ការមិនលេងព្យាណូគឺគួរឱ្យខ្លាចជាង
He probably won't show up again.
គាត់ប្រហែលជាមិនបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេ
Which song should I play?
តើខ្ញុំគួរលេងបទចម្រៀងមួយណា?
I gave you a clear warning.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកយ៉ាងច្បាស់
If you play piano here, you die.
ប្រសិនបើអ្នកលេងព្យាណូនៅទីនេះអ្នកស្លាប់
Did you ignore my warning?
តើអ្នកមិនអើពើនឹងការព្រមានរបស់ខ្ញុំទេ?
Hold on. Isn't this a bit overkill?
ចាំ​បន្តិច  នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ហួស​ហេតុ​ពេក​ទេ​ឬ?
- What is? - I saw no one use this room.
- តើជាអ្វី? - ខ្ញុំឃើញគ្មាននរណាម្នាក់ប្រើបន្ទប់នេះទេ
Aren't you being power-crazed?
តើអ្នកមិនឆ្កួតនឹងអំណាចទេឬ?
- And I only play after school. - You play in the morning too.
- ហើយខ្ញុំលេងតែបន្ទាប់ពីរៀន - អ្នកក៏លេងនៅពេលព្រឹកដែរ
Like a sewer rat.
ដូចជាកណ្តុរលូ
You're crossing the line.
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់
Just stay away, no matter the hours.
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយមិនថាម៉ោង
Aside from this place, I don't...
ក្រៅពីកន្លែងនេះ ខ្ញុំមិន...
Can you tell me the reason?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលបានទេ?
Must I destroy this piano so you stop coming?
តើខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញព្យាណូនេះ ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកមក?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I'll explain again.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ម្តងទៀត
No matter what, you have one choice.
មិនថាអ្វីក៏ដោយ អ្នកមានជម្រើសមួយ
Get lost. Do you understand?
វង្វេង​ផ្លូវ  តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- No, I don't. - Huh?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ - ហ៎?
I don't acknowledge it.
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​វា​ទេ
Jeez, you're so annoying.
Jeez អ្នកពិតជារំខានណាស់
That hurts. Get off me.
ឈឺណាស់  ចេញពីខ្ញុំ
Do you have to get hurt to stop? Do I have to break your wrist?
ត្រូវតែឈឺចាប់ដើម្បីឈប់? តើខ្ញុំត្រូវបំបែកដៃរបស់អ្នកទេ?
Why are you doing this? Can't you tell me the reason?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ប្រាប់មូលហេតុអត់?!
Shut up.
ឈប់​និយាយ
- Then go on and break it! - You're asking for it.
- អញ្ចឹងទៅបំបែកវា! - អ្នកកំពុងសុំវា
Even if I have to die... Even then, I'm gonna play!
ទោះ​ត្រូវ​ស្លាប់... ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​នឹង​លេង!
Yeah, I love it.
បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់វា
I love playing this song so much I'd die for it.
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងបទនេះណាស់ ចង់ងាប់ទៅ
Get off me!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
S... sorry.
ស... សុំទោស
But you started...
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាប់ផ្តើម...
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
The practice room is booked, so I came here to practice.
បន្ទប់ហាត់ត្រូវបានកក់ទុក ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីហាត់
But he grabbed me and shoved me.
ប៉ុន្តែគាត់បានចាប់ខ្ញុំហើយរុញខ្ញុំ
- Grabbed and shoved? - Yes.
- ចាប់ហើយរុញ? - បាទ
Then we were spinning and I landed on him.
ពេល​នោះ​យើង​កំពុង​តែ​បង្វិល ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចុះ​មក​លើ​គាត់
- Landed on him? - Eh?
- ចុះចតលើគាត់? - អេ?
Then this guy got on top of me.
បន្ទាប់មកបុរសម្នាក់នេះឡើងលើខ្ញុំ
- Hey, shut up. - Mm. Got on top of you?
- ហេ, បិទ - ម.  បាននៅលើអ្នក?
It's all true.
វាជាការពិតទាំងអស់
Can I go?
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
Where are you going? We're not finished.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? យើងមិនទាន់ចប់ទេ
What's next? After he got on top.
តើមានអ្វីបន្ទាប់?  បន្ទាប់ពីគាត់បានឡើងលើ
We weren't doing anything weird. The situation was just...
យើងមិនបានធ្វើអ្វីចម្លែកទេ ស្ថានភាពគ្រាន់តែ...
Jeez, so funny. What's your name?
Jeez កំប្លែងណាស់  តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Yoon Se-heon.
Yoon Se-heon
Mm. Yoon Se-heon?
ម.  Yoon Se-heon?
- Okay, you can go. - Eh?
- មិនអីទេ អ្នកអាចទៅបាន - អេ?
You can go. I have to talk to him.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន  ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់
Oh. Sure.
អូ  ប្រាកដ
I was looking for you.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក
I was wondering where you went after ditching Ju-hee.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ទៅ​ណា​បន្ទាប់​ពី​បោះចោល Ju-hee?
But this...
ប៉ុន្តែនេះ...
cracked me up.
បង្ក្រាបខ្ញុំ
Don't push it, Senior.
កុំរុញវា, ជាន់ខ្ពស់
Ju-hee was up all night making you a present.
Ju-hee បានក្រោកពេញមួយយប់ដោយធ្វើឱ្យអ្នកមានអំណោយ
How much would this hurt her?
តើ​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ឈឺចាប់​ប៉ុណ្ណា?
I'm gonna go.
ខ្ញុំនឹងទៅ
Don't cross the line, Han Tae-yi.
កុំ​ឆ្លង​កាត់ ហាន តាយី
Let go.
តោះ​ទៅ
Tae-yi.
តា-យី
If...
ប្រសិនបើ...
my sister ever cries over your name,
បងស្រីខ្ញុំយំព្រោះឈ្មោះអ្នក
I wouldn't be able to hold back.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទប់​បាន​ទេ
Understood?
យល់?
But, Yoon Se-heon...
ប៉ុន្តែ Yoon Se-heon...
that guy is cute.
បុរសនោះគួរឱ្យស្រលាញ់
I was getting bored being back in school.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការត្រលប់មកសាលាវិញ
He makes this more fun.
គាត់ធ្វើឱ្យរឿងនេះកាន់តែសប្បាយ
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Give it here.
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ
How did you hurt your hand?
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ឈឺ​ដៃ?
Don't you know hands are a pianist's treasure?
មិនដឹងដៃជាកំណប់របស់អ្នកលេងព្យ៉ាណូទេ?
It got smashed on something.
វាបានវាយលុកលើអ្វីមួយ
How's school?
សាលាយ៉ាងម៉េចហើយ?
Good. I made a friend.
ល្អ  ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តម្នាក់
Not like that. Do you know how popular I am?
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ ដឹងទេថាខ្ញុំល្បីប៉ុណ្ណា?
Don't have too much fun.
កុំសប្បាយពេក
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន
Time spent with friends is less time spent practicing.
ពេលវេលា​ដែល​ចំណាយ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​តិច​ក្នុង​ការ​ហាត់​ប្រាណ
Friends...
មិត្ត...
If you want something, you have to lose something.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ អ្នកត្រូវតែបាត់បង់អ្វីមួយ
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
I've been taught that all my life.
ខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀនថាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Done. How is it? Can you manage?
រួចរាល់  តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
- Excellent. - Don't practice today. Go rest.
- អស្ចារ្យ - កុំហាត់ថ្ងៃនេះ  ទៅសម្រាក
Mm.
ម.
Ever since the first day, things keep escalating.
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូងមក អ្វីៗនៅតែបន្តកើនឡើង
What is the real reason?
តើអ្វីជាមូលហេតុពិតប្រាកដ?
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
I hope you're okay,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនអីទេ,
Han Tae-yi.
ហាន តាយី
Ow.
អូ
Why am I feeling sorry for that thug?
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​អាណិត​ចោរ​នោះ?
It's so frustrating.
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ទ្រាន់
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក
Slowly.
យ៉ាង​យឺត
That's it.
នោះហើយជាវា
Oh, Sung Ju-ha!
ស៊ុងជូហា!
- Hello, Senior!
- ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់!
- Can I join you? - Of course.
- តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់
It's been a while.
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ
Pass it here. Pass it.
ហុចវានៅទីនេះ  ឆ្លងកាត់​វា
Pass it. Pass it.
ឆ្លងកាត់​វា  ឆ្លងកាត់​វា
Okay!
យល់ព្រម!
Hey, Suh Do-yoon, can't you mark him properly?
ហេ Suh Do-yoon អ្នកមិនអាចសម្គាល់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
Sure.
ប្រាកដ
Jeez, this is so annoying. Shit.
Jeez នេះ​រំខាន​ណាស់​  ស៊ី
Hey, that was too much.
ហេ វា​ច្រើន​ពេក
That was a foul. He gets a free throw.
នោះគឺជាកំហុសមួយ គាត់ទទួលបានការបោះដោយសេរី
- This way! Pass it! - Go, go!
- ផ្លូវ​នេះ!  ឆ្លងកាត់​វា! - ទៅ!
Hey.
ហេ
Han Tae-yi!
ហាន តាយី!
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
What?
អ្វី?
I wanted to make it clear.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់
I'm gonna play piano there.
ខ្ញុំនឹងលេងព្យាណូនៅទីនោះ
You wouldn't tell me your special reason.
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលពិសេសរបស់អ្នកទេ
- Do whatever you want. - What?
- ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន - អ្វី?
I'm going if you're done.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើអ្នករួចរាល់
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
At least tell me why you hate it so much.
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់វាខ្លាំង
I owe you an explanation?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកការពន្យល់?
You do. You were being completely unreasonable.
អ្នកធ្វើ អ្នកត្រូវបានគេមិនសមហេតុផលទាំងស្រុង
You threatened to hurt me out of the blue.
អ្នក​គំរាម​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ពណ៌ខៀវ
Now you're letting me do what I want.
ឥឡូវនេះអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
I didn't wanna hear it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​វា​ទេ
- Huh? - I didn't like how you played.
- ហ៎? - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកលេង
How would you know?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Have you really listened?
តើអ្នកពិតជាបានស្តាប់ទេ?
You sound confident.
អ្នកស្តាប់ទៅមានទំនុកចិត្ត
So what if I am?
ចុះបើខ្ញុំជា?
- Then play. - Huh?
- បន្ទាប់មកលេង - ហ៎?
Play, so I can really listen.
លេងដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចស្តាប់បាន
This isn't how I planned.
នេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកទេ
How did things turn out this way?
តើ​រឿង​នេះ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​ណា?
If he keeps staring...
ប្រសិនបើគាត់នៅតែសម្លឹងមើល...
how can I possibly play?
តើខ្ញុំអាចលេងដោយរបៀបណា?
- Hey. - Huh?
- ហេ - ហ៎?
Aren't you gonna play?
តើអ្នកនឹងមិនលេងទេ?
Uh... It feels like you don't like jazz. Is there...
អូ... វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនចូលចិត្តចង្វាក់ jazz   តើមាន...
a song you want to hear?
ចង់ស្តាប់បទមួយទេ?
Play any song. The one you're confident in.
ចាក់ចម្រៀងណាមួយ អ្នកដែលអ្នកមានទំនុកចិត្ត
Then... Here we go.
បន្ទាប់មក... ពួកយើងទៅ
How's that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
I asked how it was.
ខ្ញុំបានសួរថាតើវាយ៉ាងម៉េច
Figured...
រូប...
I hated it.
ខ្ញុំស្អប់វា
- What? - Hated it.
- អ្វី? - ស្អប់វា
Hey, wait.
ហេ ចាំ
That's all?
អស់ហើយ?
Do whatever.
ធ្វើអ្វីក៏បាន
I don't care anymore. It's your business.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ វាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក
Hey!
ហេ!
They're so alike.
ពួកគេគឺដូចគ្នាខ្លាំងណាស់
Is this possible?
តើនេះអាចទៅរួចទេ?
Or I've gone...
ឬខ្ញុំបានទៅ...
batshit crazy?
ឆ្កួតទេ?
- How's that?
- តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
I hated it.
ខ្ញុំស្អប់វា
Do whatever. I don't care anymore.
ធ្វើអ្វីក៏បាន  ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ
Liar.
កុហក
In truth...
ការពិត...
I want to hear more.
ខ្ញុំចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀត
Everyone, social cultures
មនុស្សគ្រប់រូប វប្បធម៌សង្គម
(Social Culture Characteristics) help organize chaos in society.
(លក្ខណៈវប្បធម៌សង្គម) ជួយរៀបចំភាពវឹកវរក្នុងសង្គម
What you see on the board are their characteristics.
អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅលើក្តារគឺជាលក្ខណៈរបស់ពួកគេ
Social Culture Characteristics:
លក្ខណៈវប្បធម៌សង្គម៖
1. Complexity
1. ភាពស្មុគស្មាញ
2. Diversity
2. ភាពចម្រុះ
3. Fluctuation
3. ភាពប្រែប្រួល
4. Correlation
4. ទំនាក់ទំនង
5. Social meanings
5. អត្ថន័យសង្គម
On complexity, what's crucial is...
នៅលើភាពស្មុគស្មាញ អ្វីដែលសំខាន់គឺ...
human interaction in society.
អន្តរកម្មរបស់មនុស្សនៅក្នុងសង្គម
What makes a good social structure may be everyone...
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​រចនាសម្ព័ន្ធ​សង្គម​ល្អ​អាច​ជា​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា...
You're not eating?
អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
No appetite.
គ្មានចំណង់អាហារ
You need feeding these days. Open up.
អ្នកត្រូវការការចិញ្ចឹមថ្ងៃនេះ បើកឡើង
All right, Young Master. Open up, sir. Ah!
មិនអីទេលោកគ្រូវ័យក្មេង បើកឡើងលោកម្ចាស់  អា!
Quit it.
បោះបង់វា
It's cloudy and you're moody.
វាមានពពក ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
But why didn't Se-heon show?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Se-heon មិនបង្ហាញ?
Don't care. Quit talking about him.
មិន​ខ្វល់  ឈប់និយាយអំពីគាត់
You care.
អ្នកខ្វល់
You were watching his seat all morning.
អ្នកមើលកៅអីរបស់គាត់ពេញមួយព្រឹក
- I was? - Yeah. I noticed.
- ខ្ញុំ​គឺ? - បាទ  ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា
Take your time. I'm gonna go.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក  ខ្ញុំនឹងទៅ
Han Tae-yi is being weird.
Han Tae-yi ចម្លែក
Yoon Se-heon.
Yoon Se-heon
Why do you... keep bothering me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក... រំខានខ្ញុំ?
Can... can you stop playing for a bit?
តើអ្នកអាចឈប់លេងបន្តិចបានទេ?
You're so adorable,
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់,
Se-heon.
សេហុន
Senior.
ជាន់ខ្ពស់
- Why... why are you doing this? - Just stay still.
- ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ? - គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
It hurts.
វាឈឺណាស់
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច
"Jazz for Two"
"ចង្វាក់ jazz សម្រាប់ពីរ"
(Next Episode) Se-heon's super charming and he plays piano very well.
(វគ្គបន្ទាប់) ឡូយខ្លាំងរបស់ Se-heon ហើយគាត់លេងព្យាណូបានល្អណាស់
Your girlfriend sent me to get you.
មិត្តស្រីរបស់អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅទទួលអ្នក
Our music class' practical exam is coming up.
ការប្រឡងជាក់ស្តែងនៃថ្នាក់តន្ត្រីរបស់យើងនឹងមកដល់ហើយ
Se-heon hasn't found anyone. Should we put him in our band?
Se-heon រកមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ តើយើងគួរដាក់គាត់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ?
I told you not to go.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំទៅ
Why should I do as you say?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចអ្នកនិយាយ?
If you can, stay away from Senior Ju-ha.
បើអាច សូមនៅឱ្យឆ្ងាយពី Senior Ju-ha
Senior, what should I do?
ជាន់ខ្ពស់ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Let me help you. Make sure to dress up.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក ត្រូវប្រាកដថាស្លៀកពាក់
He's riled up at the mention of Se-heon.
គាត់ត្រូវបានគេលើកឡើងនៅពេលនិយាយអំពី Se-heon
Are you sane? Why did you come here?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
What's wrong with Senior Ju-ha?
តើ Senior Ju-ha មានបញ្ហាអ្វី?
He's way better than you who's always mad at the world.
គាត់គឺប្រសើរជាងអ្នកដែលតែងតែខឹងនឹងពិភពលោក